MIAA-251 彼氏交換寝取り合いハーレム3P 痴女彼女とその友達痴女にW杭打ち騎乗位でイッてるのに何度も中出しされた逆追撃NTR日 美谷朱里 蓮実クレア
magnet:?xt=urn:btih:9ba9b10e542b6babd42c30296c70e7e4ec41bb47&dn=[javdb.com]MIAA-251 3P WNTR  .mp4
(交换男友 NTR 3P)
(被痴女女友的痴女朋友)
(用高速骑乘位)
(明明射过 还被强制内射)
(反向 NTR日)
-干杯  -干杯
终于能开女子会了
是啊 都没机会
-你太忙了  -才没有
-日常合不上
-最近你们做了什么
之前去旅游了吧
-去旅游了  -热海吗
(新宿某酒店)
真好啊
热海 太棒了
-你最近没去哪吗  -完全没
(出演 美谷朱里)
-大家都没和男朋友去吗
-没有 不带我啊
什么都不说 带我去也好啊
(出演 莲实克蕾雅)
是啊
最近男朋友去哪了
-没去  -没去吗
-不过 以前去了不少的地方
-是吗
但是 很无趣
(克蕾雅的烦恼)
交往后一个月 哪都不去
(男朋友无趣)
做爱也很不行
(做爱也无趣)
真的
最开始 虽然说很喜欢
-说了一个月吗
-可能没有吧
-很敷衍  -没到那种感觉
可能就是这样吧
-感觉激烈点
-激烈点吗
-不习惯吗  -是的
-不兴奋吗
所以觉得 其他人的男朋友更好
你的呢
-不对  -很好奇
-其实
-要结婚了  -不是吧
-真的假的  -恭喜我
(南朋)
-居然这样  -不得了
-不得了  -好棒 什么时候
那个 明年4月
真的吗 之前不是说交往吗
-那个不是男朋友
-不是吗
分手了吗
他经常锻炼
-我和其他锻炼的人交往了
-喜欢锻炼吗  -朱里呢
-这个  -真好啊
看上去 很普通的时下男生
-时下男生吗
-也不知道怎么说
就是很冷淡
(朱里的烦恼 男友冷淡)
-怎么了  -不是会撒娇吗
他会很惊讶
但是喜欢你吧
是的 虽然很帅 我很喜欢
-有在交往吗
-不知道算不算
真的假的
(担心是否被爱)
自主的人比较帅啊
也不是啊
有点中二病
-讨厌
-感觉 叛逆的自己 很帅
-确实有这样的
-做爱也很普通
但是舒服吗 技术好吗
(做爱比较自主)
-还好  -是吗
我比较主动
-感觉很微妙  -这样啊
-看来需要治疗呢
-治疗吗 医生
医生
-现在这样 不太好说吧
-因为是自己的伴侣
-不好说  -我们下次这样组
不该会说好吗
-这样你们好可怜啊
-你什么意思
感觉你们可以试试锻炼
-锻炼吗  -因为有锻炼
-锻炼一样的做爱吗  -是的
-你们是不是傻
-好厉害 插进去了
我说 是你们自己的烦恼
能别这样吗
-做爱舒服吗
-舒服
不是会出轨吗
要结婚了 会出轨吗
-肯定会的吧  -说不好啊
这个 不是会担心吗
我虽然想知道
-试试吗  -叫过来
-现在  -绝对不要
-现在叫过来吧 我会很色的
-不要
你们能做到吗
-这个  -不是吧
-能做点什么
-以前大家的男朋友 都一起玩
-什么情况  -交换
-交换吗 什么交换
-现在的不知道
等等 什么 双人约会吗
不是 就是普通的做爱
然后NTR
NTR 乱交派对
你们还有这样的派对吗
-有啊  -比较早了
-是的  -现在还没
-不认识  -不认识吗
这样要加深羁绊
-不然会逃走的
-所以要激烈点
是的
-我们不会这样的 叫他来
-绝对不要
-最不想推荐你们俩
-没事的
-可以的  -什么可以的
-绝对不要  -为什么啊
-不要  -不是好人吗
虽然是
我们有很多蛋白质哦
-好奇怪
-就是有很多蛋白质
蛋白质盛典 来吗
-这样说 很奇怪啊
-你不是想叫他来吗
-普通的  -嫉妒了吗
-这样就好啊 嫉妒吗
-想了解下
搞不懂 我不想嫉妒啊
这是现在的
但是 不想试试吗
-之前  -发生什么了
那么这样吧
如果在这里 感觉尴尬的话
我们也不会强制的
还可以
这样啊 一起聚会那种
-喝点酒 什么的  -破坏肌肉
对肌肉不好吧
-喝啤酒的话
-对肌肉不好吧
-当我傻吗
-当作聚会  -聚会吗
那你先叫来
也行 你先来
不是要结婚吗
不要 绝对不行
为什么
他叫来 如果开心的话
你也叫
虽然我不叫来
但你叫啊
好啊
-哪个  -红色的 在里面
包里的 这个吗
是的 谢谢
好紧张啊
喂 辛苦了
-辛苦了  -还在工作吗
-不 结束了
-是吗 辛苦了
-怎么了  -我现在 在女子会
好像很开心
-是的  -朋友在吗
-你们好  -你们好
-现在 在聊大家的男朋友
总之 你来吧
-知道了  -好 再见
-好  -好
-感觉很有兴趣
-对吧
他多大了
-比我大  -确实呢
比我大
几岁了 之前是生日吧
说不清了 35多了吧
很少做爱 很无趣
-很无趣  -不锻炼肌肉吧
肌肉锻炼
说起来 之前的男朋友
不是喜欢锻炼肌肉吗
现在不也是吗
没问题吧 很累吧
-锻炼肌肉吗  -够了
这个是为什么设置的
虽然让我带摄像机
难得这样
想留下记录啊
-女子会的吗  -是的
-有这样的兴趣吗
-不然会忘记 说了什么
-确实
这个可以在 我们结婚的时候放
-超喜欢锻炼啊  -不得了
-不行  -到时候看看吧
好慢
-太慢了
-不守时的人 做爱技术肯定差
别这样 别说了
-吃东西的时候 也能看出
-能啊 对吧
-用力吃的话 很激烈的
-是的 细嚼慢咽的话
-来了吗  -不知道
-不知道  -好像响了
-拿着这个  -我们走吧
-怎么办 我好看吗
-这么突然吗
-什么名字  -友
-好像在看里面
-这样的吗 好礼貌
辛苦了 谢谢
-辛苦了  -你好
-你好  -我朋友 朱里和南朋
(克蕾雅的男朋友)
-是吗  -一起的
-好可爱  -请多指教
-开了摄像机
-是的  -为什么
-记录  -记录女子会
-作纪念  -不错
来yeah一个
-yeah  -好厉害
很被动啊
-你刚做什么呢
-刚忙完工作
-打车来的
-真的吗 打车
-打车  -打车
-真的吗
今天3人一起
-给你  -不好意思
-我们在聊 彼此的男朋友
-是的
-我也聊了  -聊了什么
-最近  -很少做爱
-这个都说吗  -干杯
-初次见面  -初次见面
就是这样
-这样聊天  -好尴尬
-主要是聊烦恼
-这样啊
就是问问有没有做
然后说直接叫来说
-如何  -很无聊
-我很努力的
-本来不是想无趣的
-我努力了
-不是 就是很随意
-就这样结束了吗
-是的
你们交往多久了
-1年半  -肯定变了啊
马上就厌倦了
-说是厌倦了  -你如何
这样可不行
-没有啊  -只要看
-都不努力
所以希望多互动点
希望你也热情点
能不能只听我的话
-也就是 要在摄像机前做
-太过了吧
-这样的吗  -所以
-也就是  -怎么了
知道什么东西
是比1对1 更敏感的吗
-看我眼睛  -好
别不看 怎么看这里
眼睛在这里 这样
别闭上眼
不行
-移开眼睛了  -抱歉
-可以的吧  -这样不好
-女生想接吻吧
-克蕾雅
做什么
别不看我
-这里只有我哦
-等等 我走开
你们平时 怎么接吻的
-普通的  -舌吻吗
可能没有
舔舔
看着我的眼睛
-怎么了  -他在看
-不是的
最近都没伸出过舌头吗
-不伸舌头的吗  -不伸
-这样的吗  -不过好厉害
-马上就和其他女人接吻
-是的 我感觉我被抛弃了
感觉被抛弃了
结果说做爱的时候
-就是这样的
-和自己撸了一样
嘴唇好硬
-不是吧 为什么
-好厉害的吻
这个我也会啊
这边 看这边
很不错啊
-不得了  -好久没这样了
为什么看那边
不是在和我接吻吗
-为什么看那边  -没事的
继续看
继续幻想 接下来的事吧
-这么有干劲吗  -等等
-抱歉
-你这手怎么回事 忍不住吗
很躁动吧
但是
-在看啊  -脱了
-因为在脱啊  -看好了
不得了
-在摸别人的身体呢
-诱惑他
来摸我
摸她的身体
好好感受 别人的身体
这样如何
我也想要这样
都不和我这样
-学学这样
-为什么 你对我身体没兴趣
这样抓住屁股呢
-肉棒有反应了  -不是吧
-不是吧  -等等
-好笨啊  -好大
-好厉害的身体 想看
-完全不抵抗
-完全不抵抗  -好害羞
你也有锻炼吧
-有点  -不得了 喜欢
想这样说 然后做爱
如何 喜欢吗
-喜欢  -喜欢吗 笨蛋
-在摸呢  -笨蛋
身体好热
-我想扯你头发  -被这样
-继续  -不要这样
-他乳头敏感吗  -喜欢被摸
喜欢吗
-如何  -平时被爱抚 如何
很敏感啊
-看这边  -看这里
-这个反应  -对吧
这个反应
乳头在被舔哦
-忍不住  -看好了
好开心 硬硬的
真乖啊
好好感受吧
好硬 不得了
给我看看
-等等  -我也想看
-脱了吧  -好害羞
没事 脱了啊
不是要做到最后吗
-好大  -很大吧
-害羞吗  -完全不抵抗啊
-是啊  -头靠着这里
-这肉棒是如何做爱的 好硬
-厉害吧
舔我
-好厉害  -好漂亮的腿
-才发现吗  -等等
-为什么这样  -怎么了
-抱歉
-第一次这样吗
-他没这样过 惊了
不得了 等等
颤抖得好厉害 给我舔
好厉害
屁股
好厉害 这个
好厉害
变热了
-不得了  -太棒了
-好厉害
好幸福的表情啊
-不得了  -好舒服
-要舔了  -不得了 在舔
-好舒服  -说起来 你好主动
-是这样吗  -比平时主动
-感觉和平时一样
-好厉害 不得了
-好厉害 这个
-伸出舌头
不得了
-好厉害  -好舒服
等等 可以吗
不行了 要去了
不得了
-好厉害  -等等
等等
-不是吧 我没被这样舔过
-好厉害
不得了
怎么了
-喜欢这样吗  -好厉害
-很主动啊  -肉棒好硬
-等等  -好厉害
-我也脱  -要脱吗
有点不甘心
-抱歉  -好厉害
-干嘛呢  -哪里舒服
-我也要
真是的
龟头
好厉害
-继续
-在摸我胸部 继续
技术真好
怎么了 很兴奋啊
-不得了  -好开心
我可以继续品尝吗
不得了啊
喜欢这样吗
-好厉害  -好硬
-这什么表情  -好厉害
-怎么了 和我不一样吗
-真是的 张嘴
让开
很喜欢啊
喜欢这样吗
好美味的感觉
含这么深的吗
好舒服
我知道你哪里舒服哦
夹住
夹住了
还想要吗
好厉害
-好会舔啊  -一直在舔
-很兴奋啊  -张嘴
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
友
-肉棒颤抖得好厉害
-好舒服
-是吗  -好厉害
吸
好好享受 继续吧
不得了
好厉害
舒服吗
要射了
-要射了吗
-不是吧 太快了吧
-好舒服  -就这样吗
想插进来吗
-等等 不该我先吗
-看这边吗
-太色了  -练习一下
和我 和克蕾雅一起做哦
说是练习 不会认真做吧
-练习吗  -马上就接受了啊
-友啊  -等等
-我是该戴还是不该戴
-不用吧
戴套的话 我也得戴了
-对吧  -我也想无套
今天想无套
-等等 无套的话 也想
-不行了
-等等 不行
-练习 看这边
等等
插进来了 好舒服啊
友
-舒服吗  -好厉害
-这么喜欢吗  -好舒服
-舒服吗 不行  -怎么了
我也想做啊 不行了
友 你在动啊 有过这样吗
抱歉 抱歉
舒服吗
等等
怎么了吗 怎么了
真的假的
怎么了 看这边
-等等 怎么这样
-看这边
好 抱歉
让开 你这样做爱的吗
太舒服了
-看好了  -插得好深
-友 不知道你这样的
-好厉害
腰动得好厉害
-好舒服  -怎么回事啊
-和交往中一样  -看这边
友
要去了 腰动得好厉害
要去了
真好
-好厉害  -不得了
-太舒服了  -我也想
让开
-好硬  -好厉害
-不知道 你这么会做爱
-等等
好舒服
我也想和你
这样忘我的做爱
-看  -不行了
-前面  -不行了
过来点
继续 爱抚你
好厉害
看着她眼睛
-很好  -好舒服
-这样可以吗  -非常好
用手指爱抚我
-手指吗  -对
怎么了 好难受的表情
怎么了
怎么了 好色
好厉害
-不行了  -自己插进去
很喜欢
-如何  -虽然我没能这样
-好厉害  -不得了
这么会的吗
因为你
-很舒服吧  -不得了
-如何 友  -好舒服
-很喜欢这样吧
-好舒服
-如何  -不行了
-要射了  -停下
-别这样
-起来点 膝盖
-这样吗
-这个好厉害 不得了
很舒服吧
等等 不得了
-等等 要去了
-看这边
要去了 插得好深
好舒服
继续
-不得了  -这么大的吗
-看这边  -好滑啊
来 继续
快乐起来了
插进来
很好 继续
好厉害
好厉害 很好 继续
-看着我  -我也要
怎么办好
-没事 好痒
-好热  -要去了
-好舒服  -不得了
好厉害
-不行了 好舒服
-这么刺激吗
-好舒服  -太舒服了
-可能射出来了点  -继续
真好 我也想要
好久违 友
用力插
克蕾雅的小穴
知道哪里舒服吧
好舒服 这里
-喜欢吗  -好喜欢
不行了
-如何  -继续
-不得了  -等等
-继续 插得好深
不得了
等等
继续
很喜欢
继续 说喜欢
-要去了  -继续
-不行了 要去了
要去了
颤抖得好厉害
高潮了吗
不得了 好厉害
太舒服了
等等 为什么这样
别干扰
我们现在超恩爱的
-来  -等等 友
不是吧 友 这边
友 等等 什么情况
难以置信
-这个不得了  -看着我
-怎么这样
-用力插我 继续动
动得好厉害
我也想舒服啊
等等
-好舒服  -好厉害
-好舒服
-等等 这不是我的小穴
-说什么啊  -好痛
-舔我的啊
好差劲
-这里
-等等 不得了
-动得好厉害  -不得了
-很好  -继续舔 好会
不得了 这个
好舒服
不得了
不得了 这个
继续
-用力插  -不得了
这样感觉 很幸福吧
继续 继续
要去了 要去了
要去了
-别停下啊  -等等
我也想高潮
等等 让开
-也插入我  -好
-插进来  -插进去吧
不得了
-好厉害  -舒服吗
-太舒服了
不得了
继续 继续
-都想要  -都想要吗
-不得了 这个  -继续
-很好 让我高潮
-不是高潮了吗
-要去了 看这边
-我也想舒服
-不行了 要去了
-等等
可以让开吗
-我完全不够 想要肉棒
-要插进去了
插进来了
喜欢
-不行了  -这么舒服吗
好舒服
这样的话
就不用加油了吧
-不得了  -不能这样说
-不能这样说吗
-不是的
-说什么呢  -喜欢这样吧
-高潮吧
-不得了 好喜欢
-继续  -深一点
-继续  -不行了
-继续高潮吧  -要去了
-好厉害  -要去了
要去了
-不行了  -继续
-要去了
好厉害 要去了
好舒服
-怎么了  -等等
等等 为什么拔出去
-想要我的吗  -不行
一直在舔啊
硬硬的
-想要小穴吗  -还想要
-好厉害  -乳头
爱抚乳头
-好舒服  -好湿啊
硬硬的
好厉害
-舒服吗  -舒服
好硬
好舒服
不得了
看 插入的地方
看 插入的地方 好色
这里呢
-好舒服  -等等
不行了
-看上去 很舒服呢  -不得了
还想继续做爱
-很舒服吧  -喜欢激烈点吗
不得了 这个
射出来就麻烦了吧
很臭吧
-还是忍着 比较好吧  -是的
-不能内射哦  -知道了
-极限点  -挑逗吧
挑逗吧
-我极限了  -还能继续吧
等等 不行了
怎么了 告诉我
不得了
-不得了  -好舒服
好硬啊 给我看看
好厉害 舒服吗 友
-不行了
-你可以的 加油
要射了 真的
绝对不能射
让我舒服
不行了吗
-继续  -想射就射吧
好厉害
-好痒  -乳头 感觉如何
-好舒服  -忍住 忍住
-继续挑逗  -不行了
-绝对不能内射哦
-是哦 好好感受
不然不原谅你
-还能继续吗
-还不够吧
继续挑逗
不行
-继续爱抚乳头  -舒服吧
-太舒服了
-没事 加油  -不行了
好厉害
忍耐
继续
-抱歉 要射了
-要射了吗
-要射了吗 忍住
-要射了
不是吧
-射出来了
-不是吧 等等
等等 朱里 射出来了吗
-射出来了  -真的射了吗 友
-射出来了
-等等 不是吧 笨蛋
-内射了哦
-不能内射哦
-停不下来啊  -给我看看
可能不会马上出来
-好厉害  -射出来了啊
射了好多
我都没被内射过
-是吗
-没有啊 才没有无套过
-这样啊  -和友的话 是
-前男友是其他话题了
-有过吗
这个是其他的话题了
-继续吗  -不用了
-继续吗  -你干嘛
又插进去吗
-又插进来了
-不是吧
-再来一次吗  -内射后
-不得了 干嘛啊
-不行了
-好舒服 太舒服了
-我也想这样
-舒服吗  -不得了
不要 不要
不要
-不行了  -好厉害 好硬
等等 干嘛
友 扶着
-好厉害  -我也想要
喜欢
-太舒服了  -好会
-不得了  -在吸
不是吧
-感觉如何  -不妙 不妙
如何
-好厉害  -内射了 好湿
这里
精液还有剩吧
不行 握住肉棒
-继续 插进去  -想要
-好舒服  -好厉害
-插得深吧  -接下来呢
接下来呢
-接下来呢  -朋友
-干嘛啊 笨蛋
抱歉
-太舒服了  -很舒服吧
-很舒服吧  -舒服吧
好舒服
好厉害
友
不行了
-好厉害  -能这么开心做爱
-好厉害  -好舒服
-这样如何  -没想到 这么爽
-兴奋什么 3P吗
-不是的
-兴奋吗  -稍微 因为3P
有点吗 完全就是吧
不得了
友 我们
我们这样 还不够吧
好厉害
-继续  -腰要动吗
-好舒服  -喜欢这样吧
-好舒服  -加油
在忍吗
-喜欢吧  -好舒服
一起高潮吧
知道了
没有了吗
-没有了  -想要
我也想做了
好舒服
好厉害 好舒服
不得了 喜欢
-不行了  -继续动
-继续  -不行了 喜欢
-不行了  -不行了
要射了
-怎么了  -射出来了
-好厉害  -射出来了吗
不得了 射出来了 肉棒
-射了好多  -真的吗
-流出来了  -不得了
射了这么多吗
-射出来了  -射出来了
-不得了
不得了 太兴奋了
-真的啊  -不得了 我爱你
我也爱你 一起洗澡吧
-我爱你  -好羡慕
等等
不得了
你干嘛啊
这么热情的做爱
-是想抢走他吗
-还能射吧
说什么呢 射了2次了
-不得了  -这么多肌肉
我也想舔 好多肌肉啊
-好厉害  -太舒服了
不得了
-不得了 不是吧
-射出来吧
继续
好厉害
-不行了  -好厉害啊
-很好 舒服吗
-如何 还想射吗
-不行了 要射了
-不是吧 我也想要
不得了
-好厉害  -不得了
好厉害
射出来了
射了好多啊 好厉害
继续 怎么了
-不行了  -怎么了
怎么了
-还能射吗  -这么硬
-不得了  -怎么了
-怎么了  -继续
-怎么了
怎么了 友
要射了吗
-表情好厉害
-感觉很舒服吧
这是现在最喜欢的吧
不让你逃走
-不行了  -你去哪
不准走 等等
-不行  -去哪啊
继续做啊
我也想
一起
说起来 真的好厉害啊
-是啊  -好努力
不得了
干嘛呢
-在玩  -干嘛呢
-在拍呢
小穴 来
忍不住想玩
-好好玩  -屁股 屁股
-好了吧
-不讨厌朋友这样吗
-没啊 很开心
-是啊
-也不是很乐意 但有趣
-很新鲜
-不觉得被NTR了吗
-有点吧
男朋友被这样命令过吧
对吧 自己的伴侣 之间的壁垒
需要靠别人打破
对吧
-确实  -仔细说说
我们无法跨越的
借助别人跨越
出去吧 接下来该你了
是哦 不过现在有点晚了
-不知道行不行
-要叫男朋友来吗
-打电话吧  -要打了
-行 交给你了
喂
喂 你现在 在干嘛呢
在看电视
是吗 那个
现在我和克蕾雅在喝酒
-我朋友  -你好
我是莲实克蕾雅 初次见面
我是你女朋友的好朋友
他住这里吗
-很近
-我想着 你20分钟能到吧
到车站以后 联系我们 行吗
-这么晚了  -可以的吧
拜托了 再见哦
说会来 很快啊
-怎么了  -真的要来吗
-要这样继续吗
-怎么了 他
-他人很好 不会拒绝
没想到
-这样说的话 也是
-然后 就这样交往
-虽然有点麻烦
-爱他吗
不来呢
-是啊 现在什么心情
-不知道
-很复杂  -真的吗
-但是很期待  -是吗
但是 他被上的话
克蕾雅 你要上哦
真的吗 我吗
抱歉 这么晚
什么情况啊
(朱里的男朋友)
-谢谢你来  -干嘛
-初次见面 我是她朋友
-这是南朋
-为什么有摄像机
-今天一天都是录像
-回忆  -因为是女子会
这样啊 别拍我
-好帅  -是啊 辉 好帅
-克蕾雅想见你哦
-等等 我要走了
就一下
-这边来 很有趣的
-真的 就一下
-大家都这样
-来吧  -好麻烦
好慢
让人等多久啊
话说初次见面
-过来  -我不想去
-好可怕 快
-朱里 我很温柔吧
很温柔的 去吧
-你适可而止吧
-拜托了 加入女子会吧
-干嘛啊  -很有趣的
-请坐 初次见面
-别这样
-我是莲实克蕾雅 初次见面
-刚电话里说过了
怎么了 有酒臭
你笑什么 让我回去
打个招呼
我是莲实克蕾雅
我听朱里说
你是抖S吗
-你说了什么啊
-不是抖S男朋友吗
-你是吧  -没什么特别的吧
就是吧 你就是吧
-关我什么事 我要走了
-我教你
-可能走不了了
-不会让你走的
别啊
-不行 你留在这里
-不要
-别这样  -好可怕 等等
-好可怕
-今天 对会错意的你
我要教你一些东西
所以叫你来
诱惑他
-没事吧
-S到底是什么 我教你
-我又不是  -不是吗 脱了
-什么
-衣服 脱了
但是
-压着  -让我走
-行了 压着
-行了  -不要 朱里
-怎么回事 你懂吗
-你才是 懂吗
什么啊 不是S
是普通人啊
才不是
看啊
-这么色啊  -别碰我
-给我看看
-前列腺液 出来的地方
-硬硬的  -不是的
你这是 喜欢这样吗
-不是的  -行了
好
-干嘛啊  -什么情况
不是的
-起来  -我要走了
-这样走吗  -让我走
坐过去
真没用
就说大话 还这么硬了
-你不准笑
-因为没想到啊
你的做爱技术 不太好吧
-你不知道吧
-我们教你
不甘心吧
所以 忍住
-我能  -那别动哦
开始了哦
乳头好硬
-等等 太近了
-不是要忍耐吗
在忍吗
-在忍吗
-朱里 在看哦
她的男朋友 是假的抖S
乳头很舒服吧 好可爱
硬得停不下来了
平时都不让我舔
被发现了
自己是乳头敏感的
-不要 让我走
-我也舔  -不要 朱里
来
看 这么硬
-硬硬的  -好厉害
继续舔了
-不要继续了  -好大
我来降伏你这个态度
听话点
好厉害
舌头伸出来了啊
-是啊 怎么回事
-抱歉
觉得抱歉吗
不是很舒服吗
不是 我能忍
-很喜欢这样吧
-不知道吧 模仿我
-发出了 好可爱的声音
-抱歉
裤子脱不下来吗
知道这样 没用的吧
不脱不觉得碍事吗
-不是  -脱了吧
好厉害 真的听话啊
真乖 给你奖励
不行 不能射哦
-这是什么
-好多前列腺液
-好厉害  -腿伸出来
喜欢吧
来吧
-说了对不起了 别
-没有这样过吧
偶尔这样 还不错哦
-肉棒好硬  -硬硬的
-被脚踩着  -不痛吗
肉棒硬硬的
-不行  -舒服吧
这里呢 看
-好厉害  -这个好硬啊
真的啊
这睾丸 怎么回事
-不行了  -真是笨蛋啊
喜欢被爱抚乳头吧
坐好
怎么回事 好色啊
-这样舒服吧  -没这样过吧
-肉棒和乳头 都舒服吧
-不行 忍住
-好多爱液  -好厉害
-这是什么  -射出来了啊
-不是  -这是什么
-好厉害  -爱液啊
这没用 失禁了啊
-射出来了啊  -怎么回事
失禁了的肉棒 好脏
我给你舔
不行 不干净
这么了 这样舔
-怎么了  -不行
不行 忍住
给你舔 你的脏肉棒哦
为什么颤抖得这么厉害
好厉害 好多口水 舒服吧
-别射哦  -忍住
-射了好多啊  -这是什么
-什么  -好色啊
-谁同意你射我脸上的
-抱歉 不是的
惩罚
来
给你女朋友看看
你的淫荡屁眼
-不要 好害羞  -这边来
好害羞
-反应好大  -湿湿的
在收缩吗 听她说说
-好可爱的屁眼 这样的啊
-等等
不行 这里
好像很喜欢
好厉害 很舒服吧
-以前没这样过吧
-没有
喜欢吗
感觉如何
-好热  -我也想摸
-被舔屁眼 肉棒这么硬吗
-是的
看 继续
倒下了啊 不行
起来点啊 站起来
对
好好舔 这边的也给你舔
-这个  -不得了
-这样看过女朋友吗
-如何 朱里
自己男朋友 没用的表情
-很好  -好厉害
看这边
看
乳头 不得了
好厉害
继续 在后面舔
-要扯掉了  -不会的
-我这样 让你很舒服吧
-舒服吧
不得了 好厉害
可以快一点吗
-不行了
-别射 忍住啊
-要射了  -不行啊
-这肉棒 怎么回事
-来 这个姿势吧
躺下来
休息下吧
休息吗
为什么 继续啊
看
好厉害 好色
自己女朋友 自己这样啊
非常啊 睾丸好翘
-没见过你这样
-不得了 好色
-舒服吗  -忍住哦
忍住
-好厉害  -我也来
-什么  -在被做什么
好厉害
-这是什么  -糟糕 要射了
-要射了吗 忍住
-不能射
-不行了 忍不住了  -好厉害
舒服吗
转过来 这样
等等
-怎么了  -真的
-真的吗
-真没用  -抱歉
屁股和小穴 一起在摩擦哦
不得了
-怎么了 发出了可爱的声音
-这么舒服吗
爱抚乳头 会如何
-很开心吧  -等等
来
-要去了吗  -不得了 乳头
-不行了  -不行了
-看 不得了  -要射了
不行 不能射
不得了 不得了
过来
好厉害
好色啊
怎么回事
射了好多啊
-舒服吗  -不行了
如何 不想被我看到你这样吗
好厉害 被捏了啊
好危险
-对不起 不行了
-那能别射 能加油吗
-我可以舔吗
-这样爱抚
-忍住哦  -忍住
忍住 不要射
射出来吧
继续捏了
-怎么了 我来让你舒服
-不行  -怎么了
没什么不行的吧 这么硬
-没什么不行的吧
-想要胸部吗
-想要两个胸部吧
-舌头伸出来 别缩回去
胸部来了 胸部
脸朝上
-在吸 好可爱
-忍住
-不行了
-什么不行了  -真的
真的不行了
不行
怎么了 很开心啊
对吧
-过来  -继续
-很舒服吧
-怎么了  -我不行了
看
我的口交技术
和你女友一样 还是不一样呢
-不一样  -对吧
-这个就是爱  -好可爱
-就想这样舔
-好可爱 真好啊
好厉害 看 不得了
看啊
我这样 好兴奋
不错 她认真了哦
-不要  -真好啊
不得了
-继续  -不行了
不行了吗 他要射了吗
我也一起
冷静点 一起做吧
冷静点
-可以休息吗
-休息吗
那休息吧
这个不是休息
休息好了吗
-休息好了吗
-乳头如何 继续吗
-不得了  -好厉害
好厉害
-不错吧 喜欢吗
-这肉棒好厉害
在看吗 我要先被插入了
-因为我要NTR啊
-不行的
没什么不行的 就是为了这样
-你能接受这样吗
-当然可以了
不行 但是你太无趣了
-来 看好了  -谢谢
NTR的时候 要这样插入
-等等 龟头不得了
-不得了
不得了 这个表情吗
完全插入了
朱里的专用肉棒 插进去了
插进去了啊
怎么办啊
-抱歉  -你这是出轨吗
不是 抱歉
-好厉害  -舒服吧
想到我 会激烈点动吗
-我来慢慢动  -不行
为什么 这样湿湿的
如何 这样摩擦
在摩擦龟头哦
如何
-告诉我  -不得了
我的小穴 你平时都不舔
-不舔吗 讨厌
-不舔啊 舌头伸出来了
那继续舔
-好厉害  -这肉棒不错啊
-诚实点  -硬硬的呢
-硬硬的  -舔小穴后
-更硬了
-那就好好给我舔
好厉害 不得了
-好享受  -不能射哦 忍住
对 忍住
看 不行哦
舒服吗
太舒服了
好热
朱里的男友的肉棒 太棒了
-平时都很软啊
-真的假的
-平时 为什么这么软
-因为不够喜欢吧
要继续这样啊
不得了
插进来了 插进来了
-肉棒越来越硬了
-好舒服
要去了 要去了
要去了 这个 不得了
-好厉害  -不得了
高潮了啊
你的肉棒让她舒服了
-该我了
-比较别人的小穴 和女朋友的
如何
和我的不一样吗
-不行了  -好厉害
好硬 听说平时不硬吗
看好了 看色情的小穴
要插进去了
很好
不行了
这样很舒服吧
不得了吧
-好硬  -对吧
-好厉害  -不得了
好厉害 这肉棒怎么回事
-很舒服吧  -太舒服了
-和平时不一样吧
-不一样
-好色 之前怎么回事
-在休息吧
真好 我也想舒服
用手 手指让我舒服
-不快点吗  -知道了
插进来了 不得了
等等 不得了
好舒服
-肉棒好舒服  -好喜欢
-太舒服了  -太厉害了吧
可能要第一次高潮了
要去了
第一次吗
-居然还能 坚持交往
-这根肉棒 是第一次
太棒了
肉棒不一样吧
完全不一样
好厉害
-还没完
-干嘛  -想被插入
-做爱而已
-一直这么可爱啊  -真的吗
-给我看
-不得了 硬硬的
-硬硬的哦
-不得了 感觉到了吗
不得了
-这个  -这个 不得了吧
在摩擦吧
硬硬的 不得了
-动起来  -这么舒服吗
-好厉害  -高潮吧
不得了 动得好厉害
怎么了 不行了吗
-去哪  -很好
-就是这样
滑出来了
-起来  -好
看这里哦
想怎么样 说
这样扭动
别动哦
-舒服吧  -喜欢乳头吗
-在摩擦
-喜欢被 爱抚乳头吧
这个好
小穴也不错
-不得了  -这么硬啊
-平时怎么不这样
-抱歉
要改变了哦
-不得了  -真的好色啊
-出来了  -不行了 要射了
不得了 要射了
不行 别动
来 继续 很好
好厉害 好可爱
-好厉害  -不得了
-好舒服
好厉害
-好厉害  -非常好
-这样如何  -非常好
-如何 舒服吗 要去了吗
-不行了 要去了
这么舒服吗 喜欢我吗
-喜欢 很喜欢
-我也喜欢你
-忍住  -喜欢你
-看  -胸部了
-可以射吗 快停下
-不行
-继续用脚摩擦
-等等
-在摩擦呢  -好厉害
如何 我的脚趾 在摩擦呢
-不行了
-龟头在里面
中间被脚爱抚 舒服吧
来 继续
-舒服吗  -看
-如何  -不行了 要出声了
必须
接下来 自己动啊
是啊 和平时一样
-和平时一样吗
-想看这样的你
怎么了 来 后入我
快插进来
真好
为什么不动
不可思议吧 擅自这样吧
太舒服了吧
之前 没机会这样吧
想这样吗
看他这个身体
没事 很可爱
好可爱
想继续动
-如何 没见过我这样吧
-来
来 给我舔 不得了
-给我看看  -好厉害
好舒服
-太舒服了  -摸乳头
-好舒服  -这是累了吗
不可思议
继续舔
好舒服 不得了
他在扭腰的时候 还给我舔脚呢
很好 继续
-继续动吗  -继续
-我帮你比
-等等  -来
完全不够
完全不够 加油啊
-不行啊  -不行
-摸乳头能动吗  -动不了
-不行吗  -不行了吗
没用 我还想要
好好动
不行了
-继续 继续  -加油
太舒服了 好厉害
-要去了  -很舒服吧
-要去了  -不得了
太棒了 高潮了吗
太舒服了
你呢
刚都是女朋友在动呢
-你能加油吗  -继续
-等等 不行了
-我想高潮了
-想高潮吗
-想高潮  -高潮吧
-要去了  -这个
射出来了
这个不是你的力气
-是啊  -她自己高潮的
-让我自己高潮吗
-怎么这样 真没用
终于会好好做爱了
-揉揉睾丸  -舒服吧
-好厉害 这里
-如何 我的小穴舒服吧
-要射了
-好 射出来吧
睾丸硬硬的
-射出来吧  -不得了
射出来了
-真的射出来了吗  -不得了
腰一直在动啊
好厉害
给我看看
好厉害 射出来了
-里面好多
-看不清楚啊
不得了 这个要如何负责
抱歉
-真的抱歉  -等等
-继续吧  -其实 还想要吧
-还想要吗
-插入我吧 来
不行了
-来 插进去  -好
很好 不得了
等等
等等 不行 我来动
-等等  -不行了
-太舒服了  -摩擦得好厉害
-这是什么  -这什么
不得了 太舒服了
-不得了 好舒服
-好厉害
-这么舒服吗  -给我看看你
看得好清楚
真亲密啊
不是给我看吗
看吧
来 专心点
-怎么了  -难受吗
-这样很舒服吧
好厉害 好硬
不得了
-等等  -没事 射出来
等等
好 停下
-等等  -不行 不能动
没让你动哦
如何
这样感觉如何
来 继续 继续动
来
-好厉害 这样吗  -很好
很好
非常好
-不得了  -这不是能行吗
-给我看看  -会做爱了吗
停下
就是这样
过来这边
-停下
-插入的地方 看得好清楚
看得好清楚 这里呢
等等
真好
动起来啊
-就是这样  -不得了 厉害
好厉害
-继续 要去了
-继续
不得了
等等
好厉害
我说
-射出来了啊  -抱歉
真是的
还想要
这样吧
-行了 继续  -不行了
-我不行了
-你以为 能按照自己节奏吗
-刚开始就不是吧
-高潮是我来决定的
好
-给我看看  -不得了
等等
-等等  -继续
-不行了
如何 很舒服吧
不认识的 别人的小穴
-射出来吧
-对不起 朱里 要射了
怎么了 告诉我
射出来了
-射出来了  -不得了
-好多  -射了好多
-你男朋友的精液
-不得了
-如何 多吗  -好多
-多少啊  -还有吗
-弄出来  -不得了
-不得了  -好厉害
这个不是最后的吧
不是透明的
-那个  -透明了
-是的
我先走了 抱歉
-再联系
-还没射完吧 继续
-行了  -躺下来
躺下 冷静点
等等 放开我 不行了
能继续的吧
-不行了  -看
用力
-看 还能射吧
-能吗
不想要精液吗
给我看看
-真的不行了
-好厉害
-想看射出来啊  -是啊
能继续射吧
-不行了
-怎么了 喜欢哪样
-喜欢哪样  -这样
这样吗
-说是喜欢这样  -不得了
-不得了 好厉害
-好用力
-好厉害  -用力
睾丸有变化了
-不得了  -要逃走了吗
去哪了
好硬
这样吗
-不得了 好硬
-好厉害
-很好  -很舒服吧
-不行啊  -好厉害
-不得了
-不行了 要射了
-不是还能射吗
-要射了  -射出来了
-好厉害  -不行了
-这是什么  -结束了吗
-我不行了  -还能射吧 挤
-挤吗 这样  -这样吗
-好厉害  -我要坏掉了
如何 还能射吧
-好厉害  -这是什么
-这什么  -弄出来
-好湿  -很好
很好
-继续 很好  -不得了
-好厉害  -好厉害
-不得了  -射了好多
-不得了
-要射了 停不下来
-停不下来了吧
-射出来吧
-还能继续吗
-不得了
又射出来了 能继续吗
继续 继续
都射出来了
-死了  -不得了
-你男朋友死了吗  -湿湿的
我说 没事吧
-这是什么  -太厉害了
-哪里S了 完全不是
-是的
-不是S  -不是S
-今天知道了吗  -是的
-觉得自己是什么人  -M
以后要如何和我交往
-你是S
-作为 一直忠实
是的 作为M 一直忠实
-这样就对了  -好 谢谢
-该说谢谢吧  -谢谢
-变成了不错的M 真好
-好厉害
真好 我也好期待
-NTR真好啊  -真好
万岁
-这里 没问题吧  -好亮
-看看这个  -不得了
-好有肌肉  -这个吗
好啊 叫过来吧
叫来吧
-喂  -喂
-奇怪  -你是西岛吗
没事
-不是南朋吗
-抱歉 是的
-我们昨天和她喝酒
-几个朋友一起
-她喝醉了
-喝到这个点了吗
-是的 抱歉 早安
-早安
-好  -然后聊到了你
能来接吗
是的
-我们的力气
-有点不够
今天 我今天有事
让你女朋友在外面 没事吗
-总之 希望你能来
-但是这个
抱歉 麻烦了
-行吧 知道了 我马上来
-真的吗
-太好了  -帮大忙了
-好慢  -睡觉吗
-再睡觉吗
再次喝酒睡觉 如何
-喝酒  -今天很闲
有门铃吗
等等 拿摄像机
-没问题吧  -看看什么人
-不得了
-感觉很结实
-真的吗  -不得了
现在来开门
你好
-早安  -那个 南朋呢
-为什么在拍
-在拍视频 (南朋的男友)
这个是家庭视频
我们大家一起的
-南朋呢
-那个 现在还在睡觉
-进来吧  -百忙中出来 谢谢
-好冷啊  -是啊
这个好可爱
-可爱的衣服  -是啊
听说你们很恩爱
-是要结婚的吧
-是这个打算
好温柔啊
-想了解下你啊
-想看 幸福的你们
-就让你来接了
-那个
-我们去叫人
-是的 马上叫
-马上就醒了 醒了吗
-快 醒醒
-南朋  -早安
不得了
-不得了  -这个不是的
-坐过来  -不是的
-那个  -我没叫你来
我们让他来接你
-我没让你来
-不是的
回去吧 快走
等等
真的 不是的
-说你喝醉后 马上就来了
-不是的
-真的 回去吧
-我们想看 你们好好相处
是啊
-想了解
-你们可以一起克服困难吧
-想看这样的你们
-什么情况
-可以走了吗  -回去吧
-没事的啊  -等等
南朋吗
这是做了什么
什么
打开那个
-没有在拍吗
-在拍
-拿着摄像机
-南朋 什么情况
-打开摄像机啊
-为什么
-记录  -昨天就在拍啊
-昨天的 不是拍了吗
-不拍也行 我们不会停下的
-你想走就走啊
-是啊 回去吧
看啊 这样
-不是的
-不能穿牛仔裤啊
-这样可不行啊
-等等 你们要做什么
-这个吗 摩擦啊
-不是的
拍吧 南朋
别放弃 快点
南朋 胸部很小呢
-南朋 胸部很小
-是啊
-乳头  -别走啊
想去哪
别想逃
-等等 这个脱了
-不想就走啊
-等等  -乳头好像很敏感
不是吧 我想爱抚
-要拍哦  -不行
-手抬起来  -手抬起来
就想看这个
-被拉长了
-这个是我买的
好可怜 别抵抗哦
-会弄坏的
-审美真好啊
-乳头好硬啊  -不得了
不得了
等等 南朋平时怎么摸的
-怎么样  -白色的
这样吗
-习惯这个反应了吧
-等等
不行
-怎么了 自己撸吗 好啊
-别摸了
-腿分开点
-我说 别抵抗了
-真虚假
-看着她说 对不起
看着她说 对不起
-说
-对不起 做了这样的事
-说对不起 继续
-等等 不要这样
-不是很享受吗
-抱歉 不是的
-很喜欢吧  -不是的
-很舒服吧
-舌头在动
-不是的  -在主动啊
-没事的  -不是的
耳朵舒服吧
-舒服吗  -很多地方舒服吧
-平时都爱抚这里吗
-我要走了
-什么啊 喜欢趴着吗
-不是的
-你硬了吧  -不是
-看看硬肉棒  -不是的 南朋
-不是吗  -够了吧
等等
-好像很幸福  -幸福吧
-这个 不是的  -乳头
能别叫我名字了吗
下次 让我男朋友和你做
有肌肉是容易跑
-等等  -手撑着
站着 行了 放弃吧
-南朋都放弃了 拿摄像机了
-是啊
-好害羞 不要
-不得了 这是什么 好大
-肉棒不错  -这么好吗
朋友的东西 是要共享的
-是啊 我们都这样的
-平时 我们都借你的
-不得了 多大啊
-不是的
-如何 比较一下
-这样
-如何  -比平时大
-不是的
-平时 如何被口交的
面对自己的未婚妻
这个
-能含住吗
-南朋 嘴很小呢
平时从这个睾丸里出来精液
射入南朋小穴吗
不是的
-射入深处
-是啊 会流出来吗
-有什么湿了
-什么出来了
-前列腺液
-前列腺液吗 不是吧
-好厉害  -真的啊
-平时他也这样吗
-不是的
揉
不行了
-舒服吗 看上去很舒服
-不舒服
-要射了吧  -不是的
-要射了吧
射我嘴里吧
-不行  -你干嘛
要射了吗 停下
遗憾
-颤抖得好厉害  -趴着
-看这边  -好害羞
-很漂亮  -这里没有毛吗
-很漂亮
-什么姿势啊
-好害羞
-看上去 和变态一样
抱歉
-不得了  -我看得见
-屁眼被爱抚后 肉棒变硬了
-不要
不得了 他喜欢这样啊
看得见屁眼哦
等等
未婚夫的屁眼
-等等  -舔了吗
-腰在动 不得了
-好像很舒服
-真的吗 好变态
感觉这样 很不得了啊
-好色啊
-其实平时 很无趣吧
-肯定就是吧
-就是吧 所以不抵抗
这样啊
调教一下吗
放弃了吗
-不是的  -但是
是你技术不好吧
对吧 不怪他
-我想看你们啊
-但是 我们会改变他的
-说什么啊  -看了吧
-不准射哦  -不是的
-看 很开心吧  -好厉害
忍住吧
没能让你射的话
就走吧
射了的话
解除婚约 如何
从重新认识开始吧
第一次见
-可以的吧  -等等
-可以吗  -什么啊
-不过 居然在看
-让他好硬
真的变态
没关系吗
不能和可爱的南朋结婚了
-这个不行  -品尝我的小穴
-然后喊南朋  -南朋
好害羞 不要
-不行了  -摸哪呢
继续说啊 继续
南朋
-等等  -怎么办
-多喜欢  -世界第一
-你喜欢的是屁股吧
-不是的
-有趣  -这么硬了
不是很享受吗
等等
-我们也想舒服  -是啊
等等 什么情况
-给我舔啊  -在看
-在看  -看了吗
-分开了啊
-肯定觉得 比南朋的好看
好看吗 承认了
好诚实 挺好的
怎么了
美味吗
和南朋的比呢
太舒服了
安全 差一点哦
不得了 看
-你干嘛啊  -抱歉
-他有努力忍啊
-过来 站起来
躺下来
好厉害
很喜欢吧
看得见什么
-这个  -说出来
-说啊  -不要
看到了什么
-没有  -那不说吧
找找 我哪里舒服
-在找  -好厉害
-找女朋友以外的人 爽的地方
-不是吧
-不是  -舔 看左上
你好
-舔啊  -好好舔
别看了 不要看
-这什么都不做吗
-就是这样 继续
在揉
给你爱抚乳头
如何 美味吗
-美味吗  -是的
-说是很美味
乳头敏感吗
说是我的小穴很美味
-好厉害  -不得了
这个
-可以继续吗  -好
-可以继续吗  -不是的
我也想继续
-这个按摩吗
-没事 继续吧
别想逃
不行
-好厉害  -要射了吗
-这个不行吧  -开始
很喜欢这样呢
好热
摄像机对着的哦
-忍住 不就好吗  -知道了
-在忍吗  -我努力
-我忍  -真的在忍
-认真让他射吧
-是啊 只是在玩呢
-认真 可以吗
-我会忍住的
-仔细点  -完全不一样啊
我们要认真了
-是啊  -不是玩玩了
舒服吗
说出来吧 有多努力
没事 这不算什么
这不算什么吗
很敏感呢
继续 刺激了
很舒服吧
下面 有点微妙啊
这个地方 不得了啊
等等
-好厉害  -好厉害
忍得好厉害
对 看好了
爱液
继续舔 好多爱液
怎么了 舒服吗
-有多舒服  -太舒服了
她们让你这么舒服吗
好厉害
-喜欢吧  -这是爱情吧
-比平时舒服  -对吧
-NTR哦
-很喜欢这样吧
太舒服了
美味 好美味的肉棒
好好舔哦
-不能射哦  -绝对不行
绝对不行
不会的
-不得了  -绝对不能射
硬硬的
-这个是专一的肉棒吗
-不是
-等等 没事  -表情不错
-看这个反面 不得了
-比平时硬
-比平时硬啊
-不是的
-这么舒服吗
-给你摸
-喜欢这样吗
-我都不知道  -干嘛
-怎么回事啊  -等等
等等
-不准高潮  -等等
不行 忍住啊
-等等 要射了  -射了吗
-我说  -等等
-拍下来  -拍下来
-射出来吧  -在动呢
-要射了的表情
-射出来吧
不行
知道他射出来的样子了
被发现了
-不是的  -好色的表情
没挡住呢
自己这样爽 很狡猾啊
-自己  -是啊 我们呢
和南朋平时这样吧
我在忍
想被爱抚
等等
-有两只手啊  -来
不得了
很好
-不得了  -感觉如何
-摸另一边  -这样吗
-对 喜欢
-深一点 这样对吧
-不得了
温柔地刺激这里
太棒了
-好舒服  -不得了
好厉害
太舒服了 不得了
居然这样
-好厉害  -这样吗
那个
-可以激烈点吧  -好热
-要射了 不得了
-就是这样 不行了
要去了 要去了
好舒服
很舒服吧
技术真好啊
好厉害 这个
-好湿  -这样太浪费了
谁先来
-可以吗  -等等
别泿费了
是啊
不行 不行
-什么
-这个不行  -没事的
你可以的 肉棒这么硬
-就是的  -那就摩擦啊
-是啊 不插入就行
-现在还没插入呢
现在还有机会啊
-要插进去吗
-是手哦
-手之后 是小穴
-别摸了
-别这样  -不错
幻想插入我
-继续啊  -不得了
-等等 不得了
-不如直接插入吧
-不行  -你什么表情 喜欢
-喜欢这样吧  -那个 抱歉
对于什么抱歉
对于自己快忍不住了吗
-快忍不住了
-自己插进去了
-腰在动啊  -好色啊
-喜欢插入 还是什么
-不是的
-那拔出去
-现在还来得及
-现在来得及
-拔出去
拔出去啊
-4 3 2 1
-喜欢我吗
喜欢
-喜欢吗  -太棒了
-插进来了  -插进去了
喜欢的 是小穴吧
-喜欢小穴吗  -不是的
就是吧 舒服吗
-给你爱抚乳头  -不行了
-什么不行了  -是啊
说着喜欢我
还插入了别人
-太棒了  -喜欢这个小穴吧
-湿湿的  -好湿
怎么了
-说了 不能拔出来
-加油
他真没用
-但是就是这样好
-喜欢这样吗
-不行  -太舒服了
-喜欢  -怎么了
什么
-第二个小穴
-太棒了 插进来了
给你动哦
我先慢一点
慢点
-像这样  -在爱抚乳头啊
-等等  -好厉害啊
平时都被爱抚吗
-是吗  -不是的
这里不可以
-这里 不可以  -不行吗
-快停下  -让我停下吗
-停不下来
-不得了
-如何  -喜欢这样吧
-这里不可以  -等等
等等
-还没完呢  -适可而止
-这个不得了  -我忍不住
吵死了
真好啊
-不行了  -好舒服
-自己伸出舌头
想高潮
好厉害
-继续  -继续 要去了
要去了
真没用
好厉害
很好 太棒了
揉这边的胸部
等等 不要
-左右胸部一样吗  -不是的
-很享受吧  -是啊
-爱抚乳头  -不行
-硬硬的  -如何
好厉害 舒服吧
滑出来了
还不够认真吧
-站起来吧
-站起来 后入吧
-有这样过吧  -是的
插进去吧
等等
插进去了
-认真点吧  -不行了
-平时 不该是这样吧
-不是的
-这样没用的做爱吗  -是
-这个  -好厉害
-好厉害  -舒服吗
乳头真敏感啊
是变态抖M啊
-这个  -在看啊
-没用的样子 被看到了
-是啊
如何 看不到女朋友了吧
还想要 好厉害
继续 停不下来
-真好  -好舒服
好舒服 要去了 要去了
不得了
-好厉害  -如何
-还不错吧  -动得好厉害
插进来吧
这个好 太棒了
插进来 很好
-动起来  -动不了
不得了
好厉害
-不得了
-怎么了 能忍耐吗
回忆下 你的女朋友
不得了 在插入呢
停不下来
不得了
等等
不得了 等等 要去了
说起来 之前说有事吧
-忘了吧 坐下
-我得走了
-你有事吗  -有事
是要忍耐 还是射呢
-等等  -会坏掉的
-别弄坏了
-给我舔胸部
-给我看看  -好厉害
好厉害
我也想要
什么
腿好碍事
这个地方
-好厉害  -看得好清楚
好厉害 这个
怎么了 告诉我
说了什么吗
颤抖得好厉害
好可爱
-看过这样的屁股吗  -没有
-第一次见  -抱歉
-在道歉呢  -一直在道歉
-就是这样  -对谁道歉
-好厉害  -不得了
-好紧
-忍不住了吗  -太舒服了
等等
没事了吗
怎么了
怎么了 继续
干嘛啊 这是
-好厉害  -这干嘛啊
-不害羞吗  -害羞啊
-眼睛睁开了
-不是的
-习惯了吧
那么
激烈点啊 不然很无聊的
是啊
手伸过来 握住
拉着 和平时一样
面朝上 握住手
看着她
不是的
什么不是的
-不是吗  -别说这种话
-该说什么 很舒服吧
-是的
要激烈点了
-如何  -不行了
-忍不住了
-忘我了吗 继续了哦
我会忍住的
不得了
好厉害
-这个不得了  -想要吧
看好了 自己的男朋友
被NTR
停不下来了
不得了
看 看 高潮吧
-继续  -高潮吧
-好厉害  -不得了
-要去了
不得了
手抬起来 碍事
手抬起来
-来 继续  -高潮吧
高潮吧
好厉害
-来吧  -要射了
要射了
-怎么了  -射出来了
射出来了
-抱歉  -忍了好久啊
抱歉
射了好多
流出来了
不得了
这是什么
-射出来了啊 看
-射了好多
射出来了 拍下来了吗
不对 还不够
还不够
够了吧 我走了
-回去吧  -等等
-救救我  -等着啊
-想逃吗  -南朋
还没内射她呢
我也想这样
插进来了
还想继续
这人 怎么回事
-我可以继续吗  -过来
-过来  -不行了
不行了 这个
-好色  -好厉害
好硬
这个是你的手机吗
等等 什么
别 不要这样
打开 快点
大家一起拍个照片啊
拍照吗
-快点  -是啊
快点
预备
-男朋友的肉棒
-讨厌
等等
-南朋  -来
预备
-什么表情  -露个脸
-不是的
-太棒了  -等下发你哦
不是很喜欢吗
不得了啊
真好啊
不得了
好舒服
-动得好厉害
-别动了
别动了 不行了
-不可以  -舒服吧
-舒服吧 高潮吧
-不想就射啊
是啊 很喜欢吧
-不要  -好舒服
要去了 要去了
-要去了吗  -要去了
来 自己动啊
-好厉害  -起来点
-按照自己的意志动
-很好 让我舒服
让我舒服 继续拍
-要射了吗  -射出来
还想射吧
是想的吧
要射了吧 说了哦
-好 射出来吧  -继续说
-果然不行
-说 想射
-不是的  -实话呢
-可能想射  -想射吗
-说 让我射出来
-让我射出来
-说了  -知道了
等等
继续给我看 你射的样子
-射出来  -你喜欢我吗
-喜欢  -继续说
-继续说  -说 喜欢啊
-喜欢这样吧
-射出来啊
-说 爱你  -爱你
-爱别人的小穴吗  -爱
-喜欢吧
-说啊 射出来
-喜欢
什么啊 在舔胸部呢
怎么回事
-射了  -射了好多
-不得了  -射了好多
-是啊
-发现了吗
-颤抖得好厉害 给我看
好厉害
-不得了  -射了好多
-这么多吗  -不得了
这么多吗 不得了啊
等等 什么情况
太好了
好厉害啊
眼睛睁开了吗
都这样了
比如 全部射出来啊
-都极限了啊  -想看
射出来 射出来
来吧
-眼睛睁开了吧 想起我了吗
-想起来了
-是的  -要结婚哦
真的不觉得 要结婚哦
-太痒了  -喜欢我什么地方
-太痒了  -继续
开始了
-等等  -不得了啊
好
怎么了 还想舒服吗
-太差劲了  -真是的
-真是没用啊  -不行了
-怎么了 不行了吗
-要射了
等等
不行了啊 真的
-不行了  -射出来了
-射出来了  -不得了
射了啊
等等
全部射出来啊
-出轨的人 好差劲  -是啊
能让我们朋友幸福吗
-这么没用  -真的不得了
-不是的  -说什么呢
-说什么呢  -这么湿
等等
-拍下来  -你平时怎么做的
等等 不行了
-这样不好吗  -是啊
如何
真的 等等
3人一起撸哦
-你这变态  -幸福吧
-最后 女朋友加入 开心吧
-是啊
-射出来了  -变态
射不出来吗
我加入后 射不出了吗
-等等
-难道 关系破裂了
-不是  -你如果不射
-就不结婚了
-射出来
-射出来  -好痛苦的表情
-真的啊  -射出来
射出来
-射出来
-只有 女朋友的手才行啊
不是这样的
-等等  -想怎么样
-不得了 不能结婚了
-是啊 要和谁结婚
-谁让你舒服
-最舒服的 给你撸
-等等  -不会结束的哦
-说啊  -不会结束的
-等等  -这个好
-等等  -还没完呢
等等 这是什么
舒服吗
加油 别放弃
-不行了 要射了
-好
要射了
-射出来了  -真的假的
射出来了啊
-爱的力量  -是啊
很惊喜吧 这样
(出演 莲实克蕾雅)
-够了吧  -还能继续吧
-还能射的吧  -不行了
(出演 美谷朱里)
-还继续吗  -去哪
(出演 真咲南朋)
-不行了  -太迟了
-不行了  -适可而止
(谢谢观看)